Stars are for some reason attractive.
Bintang-bintang untuk beberapa alasan menarik.
They can be the culprit or an actor.
Mereka bisa menjadi pelaku atau seorang aktor.
The Youth Detective Squad goes through great adventure
Kelompok Detektif Cilik mengalami petualangan hebat
at an eccentric mansion of tricks. Off we go after the treasure!
di sebuah rumah penuh trik. Kami pergi mengejar harta!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
Mountains are for men.
Pegunungan itu untuk para pria.
Genta, come on and get to work.
Genta, ayo dan bekerjalah.
Please help us collect firewood!
Tolong bantu kami mengumpulkan kayu bakar!
Huh? I'm not slacking off!
Hah? Aku tidak sedang bersantai!
I already have a lot.
Aku sudah mendapatkan banyak.
Look.
Lihat.
That's far from enough, Genta!
Itu jauh dari cukup, Genta!
I see.
Aku tahu.
But why isn't Conan here?
Tapi kenapa Conan tidak di sini?
Not again.
Tidak lagi.
Like I told you just a while ago.
Seperti yang kuberitahumu beberapa saat lalu.
Did you catch a cold?
Apa kau mengidap flu?
No.
Tidak.
Shinichi.
Shinichi.
What were we talking about?
Apa yang sedang kita bicarakan?
I shouldn't have asked him.
Aku seharusnya tidak tanya dia.
A song? The "Seven Baby Crows".
Sebuah lagu? "Tujuh Bayi Gagak".
The "Seven Baby Crows", right?
"Tujuh Bayi Gagak", bukan?
Yes, I know the song.
Ya, aku tahu lagunya.
"Crow, oh crow, why do you cry..."
"Gagak, oh gagak, kenapa kau menangis..."
That's the song, right?
Itu lagunya, bukan?
Yes, that's the one.
Ya, yang itu.
I used to sing it a lot on my way home from school.
Aku sering menyanyikannya dalam perjalanan pulangku dari sekolah.
And? What about it?
Dan? Kenapa dengan itu?
Is it your music homework or something?
Apa itu tugas musikmu atau semacamnya?
No!
Tidak!
Remember the number I mentioned the other day?
Ingat nomor yang kusebutkan kemarin itu?
When I use my cell phone and hit the buttons rhythmically,
Ketika aku menggunakan ponselku dan menekan tombolnya secara berirama,
it sounds like the beginning part of that song, right?
itu terdengar seperti bagian awal lagu itu, bukan?
0858.
0858.
"Crow, oh crow..."
"Gagak, oh gagak..."
Let me see.
Biarkan aku lihat.
True.
Benar.
It finally came back to me.
Itu akhirnya kembali padaku.
Back then, when Bellmot was sending mail to the boss,
Saat itu, ketika Bellmot mengirim surel ke bosnya,
I felt somewhat sad and nostalgic.
aku merasa sedih dan nostalgia.
But it wasn't the expression on her face that made me feel that way.
Tapi bukan ekspresi pada wajahnya yang membuatku merasa begitu.
It was the sound of the buttons she was pushing.
Suara dari tombol-tombol yang dia tekan.
What? Then are you saying that the mail address of their boss
Apa? Maksudmu bahwa alamat surel bos mereka
is the "Seven Baby Crows"?
adalah "Tujuh Bayi Gagak"?
It can't be.
Tidak mungkin.
Why would the boss use a children's song for his mail address?
Kenapa bos itu menggunakan lagu anak-anak untuk alamat surelnya?
What if they remembered the address by the melody?
Bagaimana jika mereka mengingat alamat itu dengan melodi?
By the melody?
Dengan melodi?
Yes.
Ya.
Then they wouldn't have to register the mail address inside their phone.
Maka mereka tak perlu mendaftarkan alamat surel itu ke dalam ponsel mereka.
Which makes it safe for a variety of reasons, right?
Yang menjadikannya aman untuk berbagai alasan, bukan?
0858 may sound like "Crow, oh crow", but...
0858 mungkin terdengar seperti "Gagak, oh gagak", tapi...
"Why do you cry" is not so easy.
"Kenapa kau menangis" tidaklah begitu mudah.
Well, it's true that it's not all that accurate,
Yah, benar bahwa itu tidak semuanya akurat,
but if we make do with the slight difference in sound...
tapi jika kita melakukannya dengan perbedaan kecil dalam suara...
and put it together.
dan menyatukannya.
It comes out like this.
Hasilnya seperti ini.
This is the mail address of the boss of the Black Organization.
Ini adalah alamat surel bos dari Organisasi Hitam.
What?
Apa?
I quite sure it is.
Aku cukup yakin.
Hey, don't tell me you sent mail there?
Hei, jangan bilang kau mengirim surel ke sana?
Why would I do something so stupid as to let them know where we are?
Kenapa aku melakukan hal bodoh yang membuat mereka tahu keberadaan kita?
I guess so.
Kurasa begitu.
You scared me out of my wits.
Kau menakutiku.
Well, if I'm going to send mail out,
Yah, jika aku akan mengirimkan surel,
it'll be after I tell Officer Takagi of the circumstances.
itu setelah aku memberitahu Petugas Takagi keadaannya.
They'll annihilate him.
Mereka akan menghabisi dia.
Officer Takagi.
Petugas Takagi.
At the point that he tries to specify who the boss is,
Pada titik dia berusaha untuk menentukan siapa bos itu,
they'll kill him with their very hands.
mereka akan membunuhnya dengan tangan mereka.
Then, their target will turn to the one who provided the mail address,
Lalu, target mereka berubah pada orang yang memberikan alamat surel itu,
that is you, Kudo.
yaitu kau, Kudo.
Not only Officer Takagi,
Bukan hanya Petugas Takagi,
but the police should also be notified
tapi polisi harus diberitahu
after we explain the situation to them.
setelah kita menjelaskan situasinya pada mereka.
We should face the organization prepared.
Kita harus menghadapi organisasi dengan siap.
Impossible.
Mustahil.
If right after that incident, maybe,
Jika tepat setelah insiden itu, mungkin,
but now that it's been closed as a mere kidnap case.
tapi sekarang sudah ditutup sebagai kasus penculikan biasa.
Aside from Officer Takagi who might believe a story like that,
Selain Petugas Takagi yang akan percaya cerita seperti itu,
it's unthinkable that anyone else will.
tidak terpikirkan orang lain akan mempercayainya.
Yes. In order to get the police to make a move,
Ya. Untuk bisa membuat polisi bergerak,
we needed that mail address at that time.
kita membutuhkan alamat surel itu pada waktu itu.
I mean somebody unthinkable may emerge after all, you know.
Maksudku seseorang yang tak terpikirkan bisa muncul, kau tahu.
Someone unthinkable?
Seseorang yang tak terpikirkan?
Don't tell me...
Jangan bilang...
You know who it is?
Kau tahu siapa itu?
Don't tell me you know their mail address or who the boss is?
Jangan bilang kau tahu alamat surel mereka atau siapa bosnya?
I wonder?
Aku penasaran?
But what a waste that we can't do a thing about it,
Tapi sayang bahwa kita tak bisa melakukan apapun tentang itu,
despite having found the boss' mail address.
terlepas telah mengetahui alamat surel bos itu.
Well, it's best you give up
Yah, yang terbaik kau menyerah
and forget about it.
dan melupakan itu.
You should never open that mail address.
Kau sebaiknya jangan pernah buka alamat surel itu.
It's Pandora's Box.
Itu Kotak Pandora.
"Adventure at an Eccentric Mansion - Lock In"
"Petualangan Di Rumah Eksentrik (Terkunci Di Dalam)"
What did you just say?
Apa katamu barusan?
What's this? What's this about a panda's box?
Apa ini? Ada apa dengan kotak panda ini?
Tell us, Conan.
Beritahu kami, Conan.
Treasure?
Harta?
Don't tell me there's a panda inside?
Jangan bilang ada panda di dalam?
No, Ayumi.
Tidak, Ayumi.
It is a story in Greek mythology,
Itu sebuah cerita dalam mitologi Yunani,
in which God gives a box filled with evils and disasters that exist,
di mana Dewa memberikan sekotak penuh berisi iblis dan bencana yang ada
to a woman called Pandora,
kepada seorang wanita bernama Pandora
and tells her never to open it.
dan memberitahu dia untuk jangan pernah membukanya.
But the more somebody tells you not to open something,
Tapi semakin seseorang menyuruhmu untuk tidak membuka sesuatu,
the more it makes you want to open it, right?
semakin itu membuatmu ingin membukanya, bukan?
Come on, Genta.
Ayolah, Genta.
Right.
Benar.
Pandora went against God's words and opened the box,
Pandora melawan kata-kata Dewa dan membuka kotak itu,
which brought about evil and disaster into this world.
yang membawa iblis dan malapetaka ke dunia ini.
That's how the story went, right?
Begitulah kisahnya, bukan?
Yes.
Ya.
And what about that panda's box?
Dan bagaimana dengan kotak panda itu?
-Right, right! -Right, right!
-Benar, benar! -Benar, benar!
It's nothing.
Itu bukan apa-apa.
Talking about box, while we were picking up firewood,
Bicara tentang kotak, selagi kami memungut kayu bakar,
we found a strange looking stone box.
kami menemukan sebuah kotak batu yang tampak aneh.
Yes!
Ya!
A stone box?
Sebuah kotak batu?
What is that?
Apa itu?
Yes. A stone that looks like an old box with a hole in two places.
Ya. Sebuah batu yang tampak seperti kotak tua dengan lubang di dua tempat.
When we looked inside through the hole, it was full of words.
Ketika kami lihat ke dalam melalui lubang itu, itu penuh dengan kata-kata.
Something about a God's stone this and that was what written inside.
Sesuatu tentang batu Dewa ini dan itu tertulis di dalamnya.
There were many difficult kanji characters written inside.
Ada banyak karakter kanji sulit tertulis di dalam.
-So we couldn't read it. -Exactly.
-Jadi kami tak bisa membacanya. -Benar sekali.
Hey.
Hei.
Will you take me to where you found that stone box?
Bisakah kalian membawaku ke tempat di mana kalian menemukan batu itu?
Yes.
Ya.
This way. This way. It's this way.
Sebelah sini. Sebelah sini. Ada di sini.
This way. This way.
Sebelah sini. Sebelah sini.
It's this way.
Ada di sini.
You don't need to run.
Kau tidak perlu lari.
Hey!
Hei!
That's right.
Itu benar.
How far did you guys go pick up firewood anyway?
Seberapa jauh kalian mengambil kayu bakar?
See, over there.
Lihat, di sana.
Right!
Benar!
I didn't know there was such a mansion in a place like this.
Aku tidak tahu ada sebuah rumah besar di tempat seperti ini.
After taking another good look at it...
Setelah melihatnya dengan baik...
It sure is beat up.
Itu jelas hancur.
Oh, my.
Oh, astaga.
This is really a dilapidated building.
Ini sungguh gedung yang rusak.
It kind of looks creepy.
Itu tampak agak menyeramkan.
You can say that again.
Kau bisa katakan itu lagi.
It seems to have been left unused for quite a number of years.
Tampaknya telah dibiarkan selama bertahun-tahun.
This place is...
Tempat ini adalah...
Conan!
Conan!
Over here! This way!
Di sini! Sebelah sini!
This is the stone box that you've been wanting to see, Conan.
Ini kotak baru yang ingin kau lihat, Conan.
We were looking into this swamp and found this box sunk at the bottom...
Kami sedang mencari di rawa ini dan temukan kotak itu tenggelam di bawah...
and a carp was lost inside it!
dan seekor ikan tersesat di dalamnya!
We tried to catch the carp and pulled the box up,
Kami berusaha menangkap ikan itu dan menarik kotaknya naik
and noticed the words inside it.
dan menyadari kata-kata di dalamnya.
The carp got away though.
Ikan itu lolos.
Isn't this a stone garden lantern?
Bukankah ini lentera taman batu?
What? Stone garden lantern?
Apa? Lentera taman batu?
The kind you see a lot in Japanese gardens.
Jenis yang banyak kau lihat di taman-taman Jepang.
A lantern made of stone, you know.
Sebuah lentera yang dibuat oleh batu, kau tahu.
This is probably the fire pouch in the middle where you place the candle.
Ini mungkin lubang api di tengah di mana kau menempatkan lilin.
Now that you mentioned it, it does look that way.
Sekarang kau menyebutkan itu, itu memang terlihat demikian.
But if it is really so,
Tapi jika benar begitu,
the covering and the base should also be on the ground somewhere.
penutup dan dasarnya seharusnya juga berada di tanah.
It is on the ground.
Itu ada di tanah.
Inside the swamp.
Di dalam rawa itu.
And it's not like just one or two.
Dan bukan hanya satu atau dua.
True!
Benar!
We were so absorbed in the carp a while ago that we didn't notice it.
Kami sangat teralihkan oleh ikan itu sehingga kami tidak menyadarinya.
They probably sank all the stone garden lanterns they had in the yard
Mereka mungkin menenggelamkan semua lentera taman baru yang mereka punya
into the swamp.
ke dalam rawa.
To make it look as if
Untuk membuatnya terlihat seperti
there were no stone garden lanterns here...
tidak ada lentera taman batu di sini...
to begin with.
sejak awal.
They didn't want anyone other than themselves
Mereka tidak ingin siapapun selain diri mereka
to decipher the code that they found
memecahkan kode yang telah mereka temukan
and take away the treasure.
dan mengambil harta itu.
Treasure...
Harta...
Are you serious?
Apa kau serius?
Yes, most likely.
Ya, kemungkinan besar.
No, that's not all.
Tidak, bukan itu saja.
It seems that the stone garden lanterns
Tampaknya lentera taman baru itu
were not only sunk into the swamp to hide the code.
bukan hanya ditenggelamkan ke dalam rawa untuk menyembunyikan kodenya.
What do you mean?
Apa maksudmu?
It seems it was done to hide a crime, too!
Tampaknya itu dilakukan untuk menyembunyikan sebuah kejahatan juga!
The temperature of this swamp is approximately 20 degrees centigrade.
Suhu rawa ini kurang lebih 20 derajat Celcius.
Despite this, decay gas is not accumulated in the body yet.
Terlepas dari ini, gas pembusukan tidak terakumulasi dalam tubuh itu.
Which means it hasn't been too long since the victim's been killed.
Yang artinya belum terlalu lama sejak korban dibunuh.
From the traces of strangulation left on the neck,
Dari jejak-jejak pencekikan yang tertinggal di leher,
he was probably choked to death then sunk into the swamp.
dia mungkin dicekik mati lalu ditenggelamkan ke dalam rawa.
The stone garden lanterns were probably stacked up one on top the other
Lentera taman batu itu mungkin ditumpuk satu per satu
so that his body wouldn't come floating up.
agar jasadnya tidak mengapung.
Who could've done this?
Siapa yang bisa melakukan ini?
Beats me.
Yang benar.
I'm sure it has something to do with treasure though.
Aku yakin itu ada kaitannya dengan harta itu.
Mr. Teruhisa Tamai, age 42.
Tn. Teruhisa Tamai, usia 42 tahun.
How about it? Anything?
Bagaimana? Ada sesuatu?
No.
Tidak.
It's just a driver's license, nothing else.
Hanya SIM, tidak ada hal lainnya.
There's something's inside.
Ada sesuatu di dalam.
Hey. Is that the treasure?
Hei. Apa itu hartanya?
No.
Bukan.
This is...
Ini adalah...
a comma-shaped bead made of stone.
manik berbentuk koma yang terbuat dari batu.
The word fire is carved on it.
Kata api terukir di atasnya.
Don't tell me that that's the treasure?
Jangan bilang padaku bahwa itu adalah hartanya?
What's this? It's just a strangely shaped stone.
Apa ini? Itu hanya batu yang berbentuk aneh.
Hey!
Hei!
A person is dead here.
Seseorang tewas di sini.
How can you go on and on talking about treasure?
Bagaimana bisa kau terus bicara tentang harta?
Doc, will you call the police?
Dok, bisakah kau panggil polisi?
Oh, that's right.
Oh, itu benar.
I guess I can't call from here.
Kurasa aku tak bisa menelepon dari sini.
The cell phone won't connect from here
Ponselnya tak mau tersambung dari sini,
so I'll go back to the tent and call from there.
jadi aku harus kembali ke tenda dan menelepon dari sana.
Thanks!
Terima kasih!
Be careful.
Hati-hati.
So since the sun is starting to set,
Jadi, karena matahari mulai terbenam,
let's all head back to the tent, too.
mari kita semua kembali ke tenda juga.
Hey, Conan. You mean we're leaving just like that?
Hei, Conan. Maksudmu kita pergi begitu saja?
Exactly! The treasure is right before our eyes, you know?
Benar sekali! Harta itu ada di depan mata kita, kau tahu?
-That's right! -Yes!
-Itu benar! -Ya!
Idiot!
Bodoh!
The one who killed this man
Orang yang membunuh pria ini
could still be hiding somewhere around here yet.
mungkin masih bersembunyi di sekitar sini.
You guys! Do you want to be attacked wandering around here or what?
Kalian! Apa kalian ingin diserang berkeliaran di sekitar sini?
But...
Tapi...
Listen.
Dengar.
And besides, we only found out what this man's name is,
Dan di samping itu, kita baru tahu nama pria ini,
we don't know anything else, you know?
kita tidak tahu hal lainnya, bukan?
He seems to be a treasure hunter.
Dia tampaknya seorang pemburu harta.
His notebook is filled with information and maps of treasures
Catatannya berisi informasi dan peta harta karun
that are scattered all over Japan.
yang tersebar di seluruh penjuru Jepang.
-Really? -Yes.
-Benarkah? -Ya.
The process of his treasure hunt this time is written in detail, too.
Proses perburuan hartanya juga ditulis secara rinci.
"I've been able to team up with a partner that's pretty good.
"Aku bisa bergabung dengan seorang rakan yang cukup hebat.
So now I can outfox that petty thief that puts on airs."
Jadi, sekarang aku bisa mengalahkan pencuri kecil yang bertingkah itu."
Petty thief that puts on airs?
Pencuri kecil yang bertingkah?
"I've been burned by that magician, time and again."
"Aku telah dibakar oleh pesulap itu, lagi dan lagi."
The resting place of the God Nioh is near the sun,
Tempat istirahat Dewa Nioh berada hampir dengan matahari,
in an extremely busy location where the elders get together.
di sebuah lokasi sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul.
That is where the God Nioh stone is.
Di sanalah tempat batu Dewa Nioh berada.
Those who do not fear the rage of the God Nioh,
Mereka yang tidak takut pada amarah Dewa Nioh,
get a hold of the stones that are brimming out of its hand
mendapatkan batu yang keluar dari tangannya
and learn from the proverb of long ago.
dan belajar dari peribahasa kuno.
Kichiemon Samizu.
Kichiemon Samizu.
Samizu?
Samizu?
is the one who lived during the closing years of the Tokugawa Shogunate.
adalah orang yang hidup selama tahun penutupan Tokugawa Shogunate.
He's the puppet maker who financially supported
Dia pembuat boneka yang mendukung secara finansial
the samurai who backed up the Shogun.
samurai yang mendukung Shogun.
What a fantastic puppet!
Boneka yang fantastis!
This puppet brings you tea, right?
Boneka ini membawakanmu teh, bukan?
That's not all.
Bukan itu saja.
When you finish drinking tea,
Ketika kau selesai meminum teh,
it takes the tea cup back to where it came from, too.
dia juga membawa cangkir tehnya kembali ke asalnya.
I bet a remote controller or something is used!
Aku yakin sebuah pengendali jarak jauh atau semacamnya digunakan!
No, it doesn't need that.
Tidak, itu tidak membutuhkan itu.
It moves on its own.
Dia bergerak dengan sendirinya.
Then how does it run, Ayumi?
Lalu bagaimana dia bergerak, Ayumi?
I really don't know, but...
Aku tidak tahu, tapi...
They say the inside consist only of springs and gears.
Mereka bilang bagian dalamnya hanya berisi pegas dan peralatan.
There are various other dolls,
Ada berbagai jenis boneka lainnya,
and there seem to be dolls that remain even now, made by word-of-mouth.
dan tampaknya masih ada boneka yang bertahan, dibuat dari mulut ke mulut.
You sure are smart.
Kau jelas pintar.
I saw a program about it on TV just the other day.
Aku melihat program tentang itu di TV kemarin itu.
At any rate, the dolls made by Kichiemon
Bagaimanapun, boneka-boneka yang dibuat oleh Kichiemon
were reputed and favoured among the merchants as looking to be alive.
bereputasi dan disukai di antara barang-barang lain karena tampak hidup.
Therefore, he made a fortune in a single generation.
Maka, dia menghasilkan uang dalam satu generasi.
People called him "Puppet Maker Kichiemon".
Orang-orang menyebutnya "Kichiemon Pembuat Boneka".
Does that mean the doll of the God of Strength made by Kichiemon
Apa itu artinya boneka Dewa Kekuatan yang dibuat oleh Kichiemon
is somewhere in this house?
ada di suatu tempat di dalam rumah ini?
Doll of the God of Strength?
Boneka Dewa Kekuatan?
No. Even if it were to be here, 140 years have passed.
Tidak. Walaupun ada di sini, 140 tahun sudah berlalu.
Hidden in a dilapidated place like this,
Tersembunyi dalam tempat bobrok seperti ini,
I'm sure it would be all had it by now.
aku yakin itu sudah rusak sekarang.
Oh, so it's all beat up.
Oh, jadi itu sudah hancur.
The treasure is the stone of the God.
Harta itu adalah batu sang Dewa.
The resting place of the God Nioh is near the sun,
Tempat istirahat Dewa Nioh berada hampir dengan matahari,
in an extremely busy location where the elders get together.
di sebuah lokasi sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul.
That is where the God Nioh stone is.
Di sanalah tempat batu Dewa Nioh berada.
And that's what's written.
Dan itulah yang tertulis.
So what does that mean?
Jadi, apa artinya itu?
Right. What is the meaning of the letters that are carved on that stone?
Benar. Apakah arti huruf-huruf yang diukir pada batu itu?
It's too difficult and hard to understand.
Itu terlalu susah dan sulit dan untuk dimengerti.
To make it simple,
Untuk menyederhanakannya,
it says that the stone of the God Nioh can be found
tertulis bahwa batu Dewa Nioh bisa ditemukan
in a place nearest to the sun where the God Nioh sleep.
di tempat yang paling hampir dengan matahari di mana Dewa Nioh tidur.
That is a very busy place where the elders get together.
Itu adalah tempat yang sangat sibuk di mana para orang tua berkumpul.
What is that stone of the God Nioh?
Apakah batu Dewa Nioh itu?
It's not just any other stone, is it?
Itu bukan hanya sekedar baru lainnya, bukan?
The God of Strength owns a very hard stone.
Dewa Kekuatan memiliki sebuah batu yang sangat keras.
A very hard stone...
Sebuah batu yang sangat keras...
In other words,
Dengan kata lain,
the King of Stones.
Raja Batu.
A diamond.
Sebuah berlian.
Diamond...
Berlian...
Yes, diamonds are said to have been brought into Japan
Ya, berlian dikatakan dibawa ke Jepang
at the period towards the end of the Shogunate government,
pada periode akhir pemerintahan Shogunate,
so the time is just about right.
jadi waktunya tepat.
Come to think of it, during that TV program,
Dipikir-pikir, selama program TV itu,
it said that they found an odd map in Kichiemon's storeroom.
katanya mereka menemukan peta aneh di ruang penyimpanan Kichiemon.
The man probably saw the map on a recent TV program,
Pria itu mungkin melihat peta itu pada program TV baru-baru ini,
searched for this mansion,
mencari rumah ini
and found the stone lanterns here.
dan menemukan lentera baru itu di sini.
And the partner that he believed in
Dan rakan yang dia percaya
and thought would be useful ended up killing him.
dan pikir akan bermanfaat berakhir membunuh dia.
That's most likely what happened.
Kemungkinan besar itu yang terjadi.
Wait.
Tunggu.
There's something more written here.
Ada sesuatu lagi yang tertulis di sini.
What comes after that is the problem.
Yang muncul setelah itulah masalahnya.
Those who do not fear the rage of the God Nioh.
Mereka yang tidak takut pada amarah Dewa Nioh.
It's there after all.
Itu ada di sana.
And get a hold of the stones that are brimming out of its hand.
Dan mendapatkan batu-batu yang keluar dari tangannya.
Their hands brimming with stones?
Tangan-tangan mereka penuh dengan batu?
Hey, Conan.
Hei, Conan.
What is it? Tell us what follows.
Ada apa? Beritahu kami selanjutnya.
Their hands brimming with...
Tangan mereka penuh dengan...
The Big Jewel!
Perhiasan Besar itu!
No doubt about it.
Tidak diragukan lagi.
Hey, hey.
Hei, hei.
Let's leave Conan behind and go look for the treasure ourselves.
Mari tinggalkan Conan dan pergi cari harta itu sendiri.
I guess so.
Kurasa begitu.
Let's go look for the treasure ourselves.
Mari kita cari harta itu sendiri.
What? But without Conan we can't decipher the code.
Apa? Tapi tanpa Conan kita tak bisa memecahkan kodenya.
Don't worry.
Jangan cemas.
I think the key to the ignition has already been turned.
Aku rasa kunci kontaknya sudah dinyalakan.
This is interesting.
Ini menarik.
A mansion of tricks.
Sebuah rumah penuh trik.
Great.
Bagus.
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
Skulls!
Tengkorak!
No! That's a trap!
Tidak! Itu sebuah jebakan!
Hey!
Hei!
Next Conan, "Adventure at an Eccentric Mansion - Tricks"
Selanjutnya dalam Conan, "Petualangan Di Rumah Eksentrik (Trik)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Three types of sacred treasures"
"Tiga jenis harta suci"
Next week, he'll be appearing after a long time!
Minggu depan, dia akan tampil setelah waktu yang lama!
-Who's he? -Who's that?
-Siapa dia? -Siapa itu?
His rival.
Saingannya.